*Практическое задание на закрепление материала на курсе Skillbox*

# Что нужно сделать

Мы продолжаем разрабатывать наш аналог «Телеграфа». Опишем класс для описания сущности «текст». Добавим в класс поля и методы, необходимые для хранения, редактирования, удаления и вывода текста на экран.  

Для успешной реализации программы вам потребуется познакомиться со встроенными функциями PHP для работы с файловой системой:

- функция file_put_contents — для записи текста в файл;
- функция file_get_contents — для чтения текста из файла. 
- функция file_exists — для проверки, существует ли файл с заданным именем. 


1. Создайте класс TelegraphText.
2. Добавьте поля title, published и $slug.
    - $title — заголовок текста;
    - $text — текст;
    - $author — имя автора;
    - $published — дата и время последнего изменения текста;
    - $slug — уникальное имя для файла, в котором будет храниться текст (например, test_text_file).
3. Опишите конструктор для класса TelegraphText. При создании объекта данного класса будет передаваться имя автора и уникальное имя файла. В конструкторе задайте соответствующие значения полям $author,$slug и $published. Присвойте текущее время и дату полю $published. 
4. Опишите метод storeText для записи текста в файл. Создайте ассоциированный массив с ключами text, title, author, published и присвойте соответствующим элементам значения полей $title, $text,$author и $published. Сериализуйте массив с помощью встроенной функции serialize и запишите его в файл. Имя файла хранится в поле $slug. 
5. Опишите метод loadText для загрузки текста из файла. Имя файла хранится в поле $slug. По аналогии с методом storeText десереализуйте содержимое файла (если файл не пуст) в массив, а затем присвойте полям $title, $text, $author и $published значения соответствующих элементов массива. Метод должен возвращать $text.
6. Опишите метод editText для редактирования текста. Метод должен принимать текстовые параметры: заголовок и текст. Метод назначает новые значения полям $text и $title. 
7. Создайте объект класса TelegraphText, передав необходимые для конструктора параметры. 
8. Вызовите методы editText, а затем storeText. 
9. Вызовите метод loadText и выведите значение, которое вернёт этот метод, на экран. 
10. Если всё работает правильно, сделайте коммит ваших изменений с помощью Git и отправьте коммит в репозиторий.